КОНЦЕПЦИЯ НАУЧНОГО УПРАВЛЕНИЯ Ф.У.ТЭЙЛОРА И НАУКИ О ТРУДЕ.
Развитие капиталистического производства, а именно крупных машинных предприятий, требовало научных знаний об управлении, без этих знаний становилось трудно обеспечивать конкурентоспособность предприятий, находить резервы снижения себестоимости продукции.
Классиком в области научного управления предприятием является американский инженер Фредерик Уинслоу Тэйлор (F.W.Taylor, 1856 - 1915). Окончив курс механической обработки, он работал поденщиком в механической мастерской в Филадельфии.
